Các qui tắc khi đặt tên cho KitchenGUI:
+ thuộc tính: chữ đầu viết thường
+ phương thức: (controlstoryboardaction): viết hoa hết  -> thông thường động từ trước, object sau.
Ví dụ: EnterEmptyNote
+ các storyboardaction: tên object rồi action, ví dụ MouseClick, MouseOver,...


Các component của usercontrol:
+ TimeOrderUsc
+ TickOrderUsc
+ BellOrderUsc
+ NoteOrderUsc
+ OrderUscTemplate
+ OptionPanel

Các Usercontrol chính:
+ NoteUsc: không có thanh công cụ
+ OrderUsc: có thanh công cụ
+ QueueUsc: hàng đợi chứa các order (có thể là OrderUsc hoặc EmptyNote)
+ EmptyNote: xuất hiện khi hàng đợi còn không tới 5 order

Chú ý: 
+ ở mỗi datagridview của các usercontrol TimeOrderUsc, NoteOrderUsc, TickOrderUsc đều có cột ID ở từng dòng nhưng để ẩn
=> mục tiêu để thuận tiện cập nhật sau này, khi load từ csdl vào các gridview này nên load lun phần ID vào cột ID

+ kiểm tra stack có còn đủ 5 thành phần con hay không để set opacity của các arrow xuống
+ sử dụng delegate cho control của Stackpanel để biết mà thực hiện
+ nếu mún chuyển sang queue mới thì new queue mới thì nó sẽ có

+ chưa chỉnh vị trí dock của queue khi load ở mainwindow